#Дальний_Круг
---
## Упоминания в дневниках

**2026/Июнь/05-06-26.md**:
> Но мне Ilayr нравиться, но наверное он как я по гонял во втором круге и так далее. Хоть он много некую пользу приносит, но я сам не знаю какую.

**2026/Март/2026-03-17.md**:
> #### Мульти Агентная разработка
> Все сеньоры про нее говорят, что с ней как-то взаимодействуют и это важный навык для будущего разработчика, Ilayr предложил на общую Аудиторию кому-то поучить, но это же не по по пути и надо искать людей. Запроса же не было что-то учить. Надо искать людей. Я этим и занимаюсь

**2026/Март/2026-03-22.md**:
> Вчера к нам заходил Glasik. Что-то говорил ну больше на поболтать заходил. чем что-то поделать.
> Ilayr забрал ивент. Я так рад, что просто капец нафиг эти тонны умных штук

**2026/Март/2026-03-29.md**:
> # Hold и Ilayr 
> Они как бабка и дед ругаються.

**2026/Апрель/2026-04-08.md**:
> Создал отдельный ветку с задачами и людьми
> Ilayr
> Zero
> TopQuark

**2026/Апрель/2026-04-09.md**:
> Все что-то про вайб кодинг говорят. 
> Zero Ilayr

**2026/Апрель/2026-04-18.md**:
> Ilayr - Не понятны приоритеты человека. То хочет с нами. То сливаться. Странно его поведение

**2026/Май/2026-05-08.md**:
> Ilayr
> У него по факту из минусов. То что он может ничего не говорить на ММ.
> И все тип и что ? 
> Это ходячий мертвец ?
> Надо что-то с ним делать.

**2026/Май/2026-05-11.md**:
> ### Мысли без контекста
> Ilayr мертвый
> Все работают 
> Мега гайд на анбординг
> Бронивик или поезд ?
> Транзакционность
> Много кругов людей

**2026/Май/2026-05-13.md**:
> Ilayr опять какую-то фигню писал. По поводу того что мы смахиваем на 3 рейх и тд. Ну я просто заигнорил

**2026/Май/2026-05-16.md**:
> Ilayr 
> Он начинает оживать ?
> Что он делает ? 
> Он пытаеться искупить грехи ?

**2026/Май/2026-05-16.md**:
> Ilayr
> Он начинает оживать ?
> Что он делает ? 
> Он пытаеться искупить грехи ?

**2026/Май/2026-05-18.md**:
> Ilayr - он мне подчеркнул проблему как видят Нормисы проблему синхронизации.
> Очень полезный в этом плане человек. Я тоже буду ветат его кик. Крутой чел